(一天內任人玩弄)
(特殊服務的JK女竹田夢)
我可以攝影嗎
好
(小夢 18歲)
那
先問問你的名字吧
我叫 小夢
那麼
有點困嗎
(1.補覺 14點開始)
睡會兒吧
躺後面的床上
癢嗎
好漂亮
過來 轉過來
好可愛
接吻過嗎 接吻
那接吻吧
接吻
沒有這樣過
沒事的 來吧
來吧 舌頭伸出來
沒事的
一點點
稍微學一下 也沒事的
來吧 就一下
可以嗎
舌頭伸出來 別害羞
好小的嘴
接吻挺熟練的
太棒了
真可愛
可以解開嗎
熱嗎 熱吧
厲害 很熱吧
沒事吧
就看看
太棒了 給我看內褲
內褲 掀起來
掀起來
腿分開
內褲
看內褲而已
快點 讓我看看
大家都這樣 這是正常的
我也會加錢的
-給我看 -就一下
-一下就行
讓我看看 腿分開
給我看
腿分開
再分開點
好可愛的內褲
非常好
手拿開
我看不見
腿分開點
很好
很不錯
接下來 這個
我加更多錢 接下來
我想看 內褲裡面
所以說 會加錢的
快點 拜託了
給我看
讓我看內褲裡面
很好
給我看
手拿開
沒有毛呢
給我看
手拿開
給你很多錢 可以嗎
讓我看看
快 手拿開
拜託了
很好
給我 內褲
濕了
這個
知道為什麼嗎
因為你很色
想著色色的事情
所以濕了
腿分開
給我看
手撐著後面
或者躺下來 對
腿分開
腿
手分開小穴
很好 就是這樣
很好
還想要吧 腿分開
腿分開 沒事的
很好 沒事的
我要摸一下 沒事的 就一下
就一下
這裡
什麼聲音
這什麼聲音
濕濕的哦
濕濕的
起來
看這裡
過來
看
看 靠近看
看好了
看過吧
看
摸一下
來摸
看這裡
來摸 手指和手指
手動起來
看這裡
很不錯
快點
用力點 動起來 握住
好舒服
那麼
有點出來了
有點出來了 繼續動
出來了這個
好舒服
很好 那麼
我想更舒服
過來
龜頭 舔舔龜頭 可以嗎
舌頭伸出來 舔
舔
繼續 舌頭伸出來
舌頭
味道如何
繼續
對 很好
很熟練 很好
好舒服
張嘴 很好
含住
很熟練 繼續
繼續 很好
很好
好可愛
含住的樣子很可愛
很好 接下來這裡 舔
舔 下面
自己握住 這裡 舔
舔
很好 繼續
繼續
臉 好小
臉好小
看著我
很好 很不錯
很好
接下來 躺下來
躺下來
躺下來 快點
就是這
腿分開 要來了
腿分開 腿
真乖
腿再分開點 可以吧
很好
我很慢的 不會讓你痛的
我很溫柔的
放鬆點 好嗎
放鬆點
濕濕的 感覺很容易插入
可以嗎 只是龜頭
龜頭進去了
繼續
插進去了
好熱
看這裡
放鬆點 很好
好熱 很好
非常好
很好
如何 習慣了嗎 沒有嗎
沒事的 像這樣
這裡 手這樣
手這樣抱著 很好
插得深吧 這裡
看著我
好可愛
好舒服
插好深
好厲害
好舒服
腿分開
看這裡 舒服吧
腿分開點
好舒服 太舒服了
要射了
快穿上吧 這個
沒事吧
餓了嗎 吃點什麼嗎
吃蕎麥麵嗎 這個
兩份 可以嗎
那麼
好吃
吃完以後一起洗澡吧
(2.一起洗澡計劃17點)
就這裡
進來吧
-水溫合適嗎 -合適
這樣啊
舒服嗎
怎麼樣
手好小
很不錯
舒服嗎
怎麼樣
過來吧
接吻的話 舌頭伸出來
看著我
怎麼了 剛不都這樣嗎
放鬆點
那麼
洗下舌頭吧
好可愛 看這裡
好可愛 忍不住看著你
頭抬起來
過來
好厲害
好舒服
很好 這裡
然後 像這樣
好熟練
摸一下這裡
-舒服嗎 -舒服
可以讓我更舒服嗎
很好 多摸摸
等等 摸這裡
好舒服 很好
總之 先洗一下吧
-乾淨了嗎 -是的
那繼續吧 含住
這個 還不夠乾淨
用嘴 讓它乾淨
用嘴
聽話 沒事的
很不錯
很好
深一點
大家都這樣的
大家含得很深
不可以就你例外
這是讓你學習
繼續舔 好舒服
很好
真不錯
和我接吻
那麼 接下來
該我了
怎麼樣 舒服吧
很好
腿分開
腿分開 頭抬起來
頭抬起來
手拿開
舒服嗎
很好
這個脫了
這邊
好厲害
來 腿分開
對 很好
腿分開
要弄乾淨
這裡很重要的 這裡
要洗乾淨 沒事的
沒事的
沒事的 站起來吧
站起來 對
沒事的 來
脫了
頭抬起來
看這裡 看這裡
什麼 怎麼了
-怎麼了 -我可以去廁所嗎
廁所
就在這裡解決 我想看
快點 脫了
沒事 大家都這樣直接尿的
蹲下來
沒事
看這裡 腿分開
腿分開 讓我看出來的地方
很好
怎麼樣 能出來嗎
放鬆點 看這裡
看這裡  很好
要出來了嗎
很好 給我看
出來了
手拿開
沒事吧 出來不少
猜猜什麼味道
很美味哦
頭抬起來
好可愛
興奮了
好興奮
什麼 怎麼了
怎麼了
我興奮了
沒問題吧 我興奮了
興奮起來了哦
不行了 好興奮
接下來 你趴著
趴著 往前
往前 再往前點
跪著 屁股翹起來
很好
很不錯 不錯的屁股
想怎麼樣 舒服吧
舒服嗎 看這裡
哪裡想被摸 舒服的地方嗎
這樣啊 舒服的地方 這樣嗎
不行嗎
這個怎麼了
濕了啊
這裡濕了
好濕啊 這裡 為什麼
這裡好像濕了
好厲害
怎麼了
我不動了
你來 你來動
你來動
動
這樣 慢慢的
慢慢動
很好
看這裡  分開點
很好 很不錯
很好 很熟練
好厲害 興奮了
屁股翹起來
翹起來 很好
怎麼了 看這裡 對
繼續吧 站起來
好舒服
腿分開
過來 坐上來
坐上來 自己插進去
快點 來
過來
很好 插進來
自己插進去
插進去
自己來 很好 慢慢動
慢慢的 自己動
很好 很不錯
很好
好舒服
要去了
很好
起來點 慢慢動
要慢慢動了
要去了
太舒服了 張嘴含住
含住
好厲害
很好
好舒服
那 謝謝
謝謝
告辭
我說 那個
可以延長嗎
(3.延長 19點)
我想延長
還沒有下一個客人吧
-不知道
-今天包日了 應該
就只有我一個客人吧
我是這樣覺得的
延長吧
過來點
-您要求的物品 -謝謝
好
正好我要了個這個
來
很好
別緊張
放鬆點
腿分開
這樣
舒服嗎 這樣
很好
屁股往前 濕濕的
內褲下來點
很好 很好
腿放下 不錯 很好
這裡 像這樣
這個不錯
怎麼了 舒服嗎
濕濕的哦
頂著的
濕濕的吧
忍不住了
好會舔
頭抬起來 看清楚
繼續
含住 很好
張嘴
很好
真乖 很不錯
很不錯 含住
很可愛
很好
舒服起來
過來這邊
坐下
屁股往前點 對
好濕
好可愛
怎麼樣 舒服嗎
知道嗎
濕濕的
好濕啊
好可愛 接吻吧
舌頭伸出來
舒服嗎
看這裡
忍不住了 可以再來一次嗎
剛剛的
可以嗎
好深
好美味
怎麼樣 鹹鹹的嗎
非常可愛 像這樣
這樣
含住
好舒服
像這樣 過來點
過來點
過來點 過來 對
後退點 很好
好可愛 被插入的表情好可愛
很好
繼續 很好
好緊 好舒服啊
很好
起來 過去
轉過去 插進來
繼續
動起來
舒服嗎
腿放進來 很好
好舒服
看這裡
好舒服 看這裡
坐上去
坐上去 很好
眼睛睜開
看這裡
很好
好緊
小穴好緊
等等 等等
腿抬起來
來 下來點
很好
要射了
不要哭
給你擦乾淨
舒服吧
給自己擦擦
太棒了
等等 不好
喂 你好你好
不好意思
我去談了個買賣
現在剛忙完
是的
這樣啊 原來如此
沒事沒事
麻煩你了
下週五如何